# Телеграм-Бот (АстрологПро) для введення астрологічної статистики (з розважальною метою)

# Ідея : допомогти людям підняти настрій на весь день за допомогою астрологічної статистики з приладу сумісностей знаків зодіака, гарних побажань на день, та загального опису знака зодіака.
# Основні функції : 
- **○ Визначення знака зодіака. Можливість визначити ваш знак зодіаку за вашим днем народження.**
- **○ Пошук сумісності. Допомога у пошуку сумісності між двома обраними навмання знаками.**
- **○ Опис знаків. Надання детального опису вашого знаку зодіака.**
- **○ Відправка побажань. Гарна пропозиція для усіх, хто хоче продуктивний день у гарному настрої. АстрологПро, за бажанням користувача, буде надсилати побажання.**
- **○ Персональна консультація. Доскональна допомога від нашого професіонала-астролога у приватних питаннях з приводу долі.**
- **○ Розклади таро. З усіх 56 карт буде вибрано навмання 3 - 5 карт для окремого розкладу. Усього буде 5 розкладів.**
- **○ Місячний календар. Як зробити місяць своїм помічником? Як дізнатись, який сьогодні місячний етап та що він нам прогнозує? На усі ці питання нам відповість місячний календар.**
- **○ Астрологічний прогноз на тиждень. Як бути впевненим у наступному тижні без точних прогнозів, котрі будуть надходити телеграм-ботом.**
- **○ Щомісячна підписка. Необмежена кількільсть розкладів таро на день.**
- **○ Посилання на Бота: https://t.me/Astr0loG_bot**
# Керівник:
- **Годовіченко Микола Анатолійович**
# Автори проекту (Студенти групи АІ-213):
- Гаврош Софія Олексіївна
- Головнін Артем Ігорович
- Пояцика Тарас Сергійович
